J’ai pour ma part repris le premier Exam qu’on a eu pour le remodifier en ayant une base que j’avais déjà produit.

Je l’ai remodifié en supprimant et ajoutant certaines choses ( Bouton, Css, Page, etc..)

Après avoir galérer à trouver mon API, j’ai essayé de m’orienter vers celle de l’OpenLibrary.

Mais gros soucis, après avoir passé toute l’après-midi à la configurer pour réussir à avoir une requête AJAX, je me suis rendu compte vendredi matin que je n’arrivais pas à exploiter la réponse
( Il me semble que c’est un Docs. Après un moment à passer à rechercher, je n’ai pas pu trouver de solution).

Je suis ensuite revenu sur la première API (vers 10h) que j’avais choisis après que Morgan m’est montré la bonne requête AJAX à effectuer.

J’ai voulu repertorier les séries cherchées en liste s’il y en avait plusieurs et pouvoir avoir accès aux infos de la série si on cliquait sur le nom de l’une d’entres-elles.

(La faite de les mettre en liste m’a prit du temps car je ne me souvenais plus de comment le faire sur le coup, ensuite, je n’ai pas finir la deuxième partie par manque de temps, de réflexion et de connaissance).
